1. на форму-заглушку product_images.html добавили секцию для экстра картинок
2. перенесли методы проверки размера картинки и вывода на форму превью выбранной для экстра изображений
3. сделали возможность добавлять N-ое кол-во дополнительных картинок
4. сделали возможность удалять какую-либо из экстра картинок
5. доработали контроллер для возможности сохранения экстра изображений в отдельную дирректорию - метод save()
6. доработали в контроллере метод удаления чтобы очищал каталоги с изображениями